Lisa.
ليزا.
Inspector, they found Willy Zol.
المفتش ، وجدوا ويلي زول.
Hello Bulon.
مرحبا بولون.
So they got Willy Zol as well?
هل حصلوا على ويلي زول كذلك؟
It looks like a professional job.
يبدو وكأنه وظيفة مهنية.
Siegert tells me that, this is someone you were after hmm?
يخبرني سيغرت ذلك هو شخص ما كنت بعد هم؟
Yep.
نعم.
Zol was almost our last hope of a lead to Schouermann.
كان زول يكاد يكون أملنا الأخير من يؤدي إلى Schouermann.
Schouermann again?
شورمان مرة أخرى؟
Schouermann's behind most things
Schouermann وراء معظم الأشياء
in the drug world these days.
في عالم المخدرات هذه الأيام.
Including this you think?
بما في ذلك هذا رأيك؟
100%.
100٪.
Kaufman and Reinhardt if you remember
كوفمان ورينهاردت إذا كنت تتذكر
were killed in exactly the same way.
قتلوا بنفس الطريقة بالضبط.
Just when we were looking for them.
فقط عندما كنا نبحث عنها.
What?
ماذا؟
Oh, the Commissioner is here.
أوه ، المفوض هنا.
Thank you.
شكرا لكم.
Good evening sir.
مساء الخير سيدي.
Didn't you tell me
لم تخبرني
Willy Zol was the one man who might talk?
كان ويلي زول الرجل الوحيد الذي قد يتحدث؟
Yes, and I was right.
نعم ، وكنت على حق.
He phoned me at home tonight and said he wanted to see me.
اتصل بي في المنزل الليلة وقال إنه يريد أن يراني.
I was waiting for him when the news came about this.
كنت أنتظره عندما جاء الخبر عن هذا.
Waiting for him?
انتظره؟
Why didn't you go out and grab him?
لماذا لم تخرج وتمسك به؟
With all due respect sir,
مع كل الاحترام الواجب يا سيدي ،
I could hardly have known this would happen.
بالكاد أستطيع يعرف هذا سيحدث.
With all due respect to you, Bulon,
مع كل الاحترام لك ، بولون ،
you had every reason to expect justice.
كان لديك كل سبب لتوقع العدالة.
Very well sir.
جيد جدا يا سيدي.
I wish you better luck next time.
أتمنى لك حظًا أفضل في المرة القادمة.
Let's go.
لنذهب.
Goodnight.
تصبح على خير.
Goodnight sir.
تصبح على خير يا سيدي.
Now there's one lead sir.
الآن هناك واحد يقود يا سيدي.
A man from the beer house down the road
رجل من بيرة المنزل على الطريق
says Zol had a drink there tonight.
يقول زول قد شرب هناك الليلة.
You wanna talk to him?
هل تريد التحدث معه؟
Yeah.
بلى.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Who's he phoning now?
من هو يتصل هاتفيا الآن؟
Who do you think?
من تظن؟
His wife, of course.
زوجته ، بالطبع.
Oh hello darling.
اهلا يا حبيبي.
So you've come home finally?
هل أتيت إلى المنزل أخيراً؟
I rang you.
لقد اتصلت بك
Why didn't you answer?
لماذا لم تجب؟
What?
ماذا؟
Oh, I suppose I was asleep.
أفترض أنني كنت نائماً
Asleep?
نائما؟
With the phone ringing in your ear?
مع رنين الهاتف في أذنك؟
So I wasn't asleep.
لذلك لم أكن نائمًا.
Maybe I let it ring on purpose, just to make you mad.
ربما أتركها ترن الغرض ، فقط لتجعلك غاضباً
Or maybe I was out, with a lover.
أو ربما كنت خارج ، مع عشيق.
Isn't that what you think?
أليس هذا ما تفكر به؟
Go on say it, I'm used to it by now.
استمر بالقول ، اعتدت على ذلك الآن.
Franz, are you still mad?
فرانز ، هل ما زلت غاضباً؟
- Bulon, I want to ask you a very frank question.
- Bulon ، أريد أن أسأل أنت سؤال صريح جدا.
What is wrong with you?
ما بكم؟
What do you mean?
ماذا تعني؟
I mean what is wrong with you?
أعني ما هو الخطأ معك؟
Is it personal?
هل هو شخصي؟
Bulon, what the devil is eating you?
بولون ، ما الذي يأكله إبليس؟
Lisa.
ليزا.
Are you listening?
هل تسمع؟
I said are you listening to me.
قلت أنت تستمع لي.
Yes, I'm listening.
نعم انا استمع.
Look here Bulon,
انظر هنا بولون ،
the Schouermann case has got to be solved, urgently.
قضية شويرمان لديه يجب أن تحل ، على وجه السرعة.
And you are head of the narcotics division.
وأنت رئيس قسم المخدرات.
It all depends on you, if you are not well-
كل هذا يتوقف على لك، إذا لم تكن على ما يرام
I'm perfectly well.
أنا بخير تمامًا
Alright, so I expect,
حسنا ، لذلك أتوقع
in fact I demand results, and quickly.
في الواقع أنا أطلب النتائج ، وبسرعة.
- Well it's easy to say that, we're doing all we can.
- حسنا من السهل القول هذا ، نحن نبذل كل ما في وسعنا.
It isn't enough.
هذا ليس كافي
This town has got turned
لقد تحولت هذه المدينة
into a key center of the drug traffic.
في مركز رئيسي لحركة المخدرات.
At the Ministry,
في الوزارة ،
they consider Schouermann an international scandal
يعتبرون شوارمان فضيحة دولية
and in all this time, we don't even know
وفي كل هذا الوقت ، لا نعرف حتى
whether we're dealing with a man or a thing.
سواءً كنا نتعامل مع رجل أو شيء.
One brain or an organization.
دماغ واحد أو منظمة.
You're doing all you can, are you?
أنت تفعل كل ما تستطيع ، أليس كذلك؟
But Willy Zol phones you up and says he wants to talk.
لكن هاتف ويلي زول يتصل بك ويقول إنه يريد التحدث.
The only man who can really tell us what we want to know
الرجل الوحيد الذي يمكن حقا أخبرنا ما نريد معرفته
and you, just sit and wait.
وأنت فقط أجلس وانتظر
If you had moved, dear old Bulon,
لو كنت قد تحركت ، يا بولون العزيزة ،
you'd have had Willy Zol here this morning.
كنت قد حصلت على ويلي زول هنا هذا الصباح.
Your wife-
زوجتك-
- My wife was cleared by the investigation,
- تم مسح زوجتي من خلال التحقيق ،
completely cleared.
مسح تماما.
Otherwise, I'd never had married her.
خلاف ذلك ، لم أكن قد تزوجت لها.
I know but-
أعرف ولكن-
But nothing.
لكن لا شيء.
Will you excuse me sir?
هل ستعذرني يا سيدي؟
I have something important to attend to.
لدي شيء مهم لأحضره
- We are viewing last nights round up in Room A sir.
- نحن نشاهد الليالي الأخيرة تقريبًا في غرفة A سيدي.
Want to see them?
هل تريد رؤيتهم؟
The Rabbit.
الأرنب.
I haven't seen him around for a long time.
أنا لم أره منذ فترة طويلة.
Kruger, you start on him.
كروجر ، تبدأ عليه.
And don't be too polite, understand.
ولا تكن مؤدباً للغاية ، فهم.
Where'd you get her?
من أين أتيت بها؟
- We picked her up from the roulette tables
- اخترناها من طاولات الروليت
in Fritz's at three this morning.
في فريتز في الساعة الثالثة من هذا الصباح.
I want to talk to her.
أريد أن أتحدث معها.
Morning Bulon.
صباح Bulon.
Oh hello Mansfeld.
يا مرحبا مانسفيلد.
You wanted to see me'?
اردت رؤيتي'؟
Yeah, yeah, I'd like a word with you.
نعم ، نعم ، أريد كلمة معك.
Get everything on tape.
الحصول على كل شيء على الشريط.
From the direction of the wound,
من اتجاه الجرح ،
I would say the killer's a tall man.
أود أن أقول أن القاتل رجل طويل القامة.
Pretty strong, judged by the bruise left by the knife hilt.
قوي جدا ، يحكم من قبل كدمة تركتها سكين السكين.
- And that's just about all we've got to go on.
- وهذا فقط كل ما علينا القيام به.
No fingerprints, nothing.
لا بصمات ، لا شيء.
How about the knife?
ماذا عن السكين؟
- Mass produced, like the raincoat and the gloves.
- أنتجت الكتلة ، مثل المعطف والقفازات.
Cheap stuff anyone could pick up in a chain store.
الاشياء الرخيصة يمكن لأي شخص التقط في متجر سلسلة.
What about the beer house?
ماذا عن منزل الجعة؟
You followed up on that, Siegert didn't you?
لقد قمت بمتابعة ذلك ، سيغرت لم تفعل؟
Yes sir.
نعم سيدي.
- We searched the beer house dry and got exactly nowhere.
- بحثنا في بيرة البيت جافة وحصلت بالضبط في أي مكان.
The owner says Willy Zol came in about half past 10
المالك يقول ويلي زول جاء في حوالي العاشرة الماضية
and had a couple of drinks.
وكان اثنين من المشروبات.
He seemed a bit nervous, but no one spoke to him,
كان يبدو عصبيا بعض الشيء ، لكن لا أحد تحدث معه ،
no one came near him.
لم يأت أحد بالقرب منه.
It was 11 o'clock when he left and.
كانت الساعة 11:00 عندما غادر و.
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Huh?
هاه؟
Oh no, no nothing, no.
أوه لا ، لا شيء ، لا.
Sorry Mansfeld, where were we?
آسف مانسفيلد ، أين كنا؟
- It was 11 o'clock when Zol left the beer house Inspector.
- كانت الساعة 11 عندما زول غادر منزل البيرة المفتش.
- Excuse me. - What is it?
- عفوا. - ما هذا؟
You wanted to see that girl?
هل أردت رؤية تلك الفتاة؟
Yeah.
بلى.
Any luck with Strauss?
أي حظ مع شتراوس؟
Nothing sir.
لا شئ سيدي.
- Well, we seem to have drawn blank all round.
- حسنا ، يبدو أن لدينا سحبت فارغة كل جولة.
It seems so for the moment.
يبدو ذلك في الوقت الحالي.
- Bring the girl in will you? - Let me know, sir.
- اجلب الفتاة في؟ - اسمحوا لي أن أعرف ، يا سيدي.
If anything crops up.
إذا كان أي شيء المحاصيل.
I'll keep in touch.
سأبقى على تواصل.
Sit there.
إجلس هنا.
Lisa.
ليزا.
What's your name?
ما هو اسمك؟
Marianne.
ماريان.
Marrianne De Lomac.
ماريان دو لوماك.
How old are you?
كم عمرك؟
19.
19.
And you take drugs?
وأنت تتناول المخدرات؟
- Then what were you doing at Fritz's Roulette?
- ثم ماذا كنت تفعل في روليت فريتز؟
Nothing.
لا شيئ.
Nothing, you weren't gambling?
لا شيء ، لم تكن تقامر؟
No.
لا.
Who were you with?
مع من كنت؟
Nobody.
لا أحد.
Looking for customers eh?
تبحث عن عملاء إيه؟
No, I swear.
لا، أقسم لك.
- So you weren't gambling, you weren't getting fixed
- لذا لم تكن تقامر ، لم تكن ثابتًا
and you weren't looking for customers.
ولم تكن تبحث عن عملاء.
But there you were, all alone,
لكنك كنت وحدك
three o'clock in the morning, doing nothing.
الساعة الثالثة في صباح ، لا تفعل شيئا.
Who sent you there?
من أرسل لك هناك؟
Nobody, nobody sent me.
لا أحد ، لم يرسلني أحد.
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
Yes you do.
نعم انت كذلك.
Somebody sent you to see Fritz, to fetch something.
شخص ما أرسل لك أن ترى فريتز ، لجلب شيء ما.
Now who was it?
الآن من كان؟
You better tell me you know.
من الأفضل أن تخبرني أنك تعرف
Right.
حق.
Tell me this.
قل لي هذا.
What time did you arrive at Fritz's?
في أي وقت وصلت إلى فريتز؟
About, about half past two.
حوالي نصف العامين الماضيين.
Siegert.
Siegert.
Yes sir.
نعم سيدي.
What time was the murder?
في أي وقت كان القتل؟
Just after 11.
فقط بعد 11.
2:15 eh?
2:15 إيه؟
Yes that fits.
نعم هذا يناسب.
I've got the girl here now.
أنا عندي الفتاة هنا الآن.
Says she arrived at Fritz's at 2:30.
تقول إنها وصلت إلى فريتز في الساعة 2:30.
Huh?
هاه؟
Oh yes, I got it.
أوه نعم ، لقد حصلت عليه.
No, no no, no alibi at all.
لا ، لا لا ، لا يوجد حجة على الإطلاق.
No, she just refuses to talk.
لا ، إنها ترفض فقط الكلام.
Hmm.
هم.
Looks as if I have to charge her.
يبدو كما لو أنني يجب أن اتهمها
Come on in will you.
تعال سوف
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
There's been a murder Marianne.
كان هناك قتل ماريان.
A murder?
جريمة قتل؟
Yeah.
بلى.
And you know, when we ask people questions
وأنت تعرف ، عندما نسأل الناس الأسئلة
and they don't answer, we get suspicious.
ولا يجيبون ، نشعر بالريبة.
And you've no alibi for quarter past two.
وليس لديك أي غيب للربع الثاني.
- But I- - Now unless you can tell me
- لكن أنا- - الآن إلا إذا كنت تستطيع أن تخبرني
where you were at quarter past two, you're going to be-
أين كنت في الربع في الماضي ، سوف تكون
I was at Ursula's.
كنت في أورسولا.
Now who's Ursula?
الآن من هو أورسولا؟
Ursula Stein, a friend of mine.
أورسولا شتاين ، صديق لي.
Will she confirm that?
هل ستؤكد ذلك؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
Ursula Stein, huh?
أورسولا شتاين ، هاه؟
Address?
عنوان؟
Sonnet Strasse 23.
Sonnet Strasse 23.
When did you leave there?
متى غادرت هناك؟
I don't know, about half past two.
لا أعلم ، حوالي نصف العامين الماضيين.
Did you go straight to Fritz's?
هل ذهبت مباشرة إلى فريتز؟
Yes.
نعم فعلا.
Did Ursula ask you to?
هل سألك (أورسولا)؟
Yes, no no no, she didn't.
نعم ، لا لا لا ، لم تفعل.
Yes she did, why?
نعم فعلت ، لماذا؟
- Oh god, I don't wanna get Ursula into trouble.
- يا إلهي ، أنا لا أريد الحصول على أورسولا في ورطة.
Does Ursula use the drugs herself?
هل تستخدم أورسولا المخدرات بنفسها؟
So she wanted the stuff for someone else?
لذلك أرادت الأشياء لشخص آخر؟
A man?
رجل؟
Her boyfriend?
صديقها؟
Alright Marianne, alright.
حسنًا ماريان ، حسنًا.
Now then, what's Ursula's boyfriends name?
الآن ، ما هو اسم صديقها أورسولا؟
Kurt, Kurt Muller.
كورت ، كورت مولر.
Why didn't he go to Fritz's himself?
لماذا لم يذهب إلى فريتز بنفسه؟
He can't, they're after him.
لا يستطيع ، انهم بعده.
Who's they?
منظمة الصحة العالمية أنها؟
Schouermann?
Schouermann؟
Then why didn't Ursula go?
إذن لماذا لم يرحل أورسولا؟
They know her, they don't know me.
يعرفونها ، لا يعرفونني.
- He must have needed that stuff pretty badly
- يجب أن يكون هناك حاجة هذه الاشياء سيئة للغاية
to send you to Fritz's at three o'clock in the morning.
لنرسل لك إلى فريتز في الساعة الثالثة صباحا.
Where is he now?
أين هو الآن؟
He's hiding at Ursula's.
إنه يختبئ في أورسولا.
Why doesn't he come to us?
لماذا لا يأتي إلينا؟
- He's too scared, you don't know what they're like.
- إنه خائف للغاية ، لا تفعل أعرف ما يشبههم.
And anyway, maybe he's done something bad.
وعلى أي حال ، ربما قام بشيء سيئ.
They used to make him see.
اعتادوا على رؤيته.
He's hooked on that stuff.
انه مدمن مخدرات على تلك الأشياء.
The cocaine?
الكوكايين؟
So he couldn't say no.
لذلك لا يستطيع أن يقول لا.
Oh god, oh god, they'll kill me for this.
يا رب ، يا إلهي ، سوف يقتلوني من أجل هذا.
Don't worry.
لا تقلق
For the time being we're going to keep you here.
في الوقت الحاضر نحن سيبقيك هنا
I'm under arrest?
أنا قيد الاعتقال؟
No, no.
لا لا.
Not now you've explained things to us.
الآن لم تشرح لنا أشياء.
But you'll be safer here.
ولكنك ستكون أكثر أمانًا هنا.
No, no.
لا لا.
Your wife is here.
زوجتك هنا
Here?
هنا؟
- Hello.
- مرحبا.
May I come in.
هل يمكننى الدخول.
Yes, yes come in.
نعم ، نعم.
Kruger.
كروجر.
Please come with me.
أرجوك تعال معي.
Well, aren't you happy to see me?
حسنًا ، ألست سعيدًا لرؤيتي؟
Of course I'm happy to see you.
بالطبع أنا سعيد لرؤيتك.
Listen darling, I need some money.
اسمع يا حبيبي ، أنا بحاجة إلى بعض المال.
I feel like buying something wildly extravagant.
أشعر أن شراء شيء ما باهظة للغاية.
How much?
كم الثمن؟
That'll do thank you.
هذا سوف أشكرك
Lisa.
ليزا.
I tried to call you, you were out.
حاولت الاتصال بك ، كنت خارج.
Of course, I was on my way here.
بالطبع ، كنت في طريقي إلى هنا.
Where are you going now?
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
To spend your money.
لإنفاق أموالك.
First of all I want to buy a walkie talkie
بادئ ذي بدء ، أريد شراء جهاز اتصال لاسلكي
so you can keep track of me wherever I go.
حتى يمكنك تتبع لي أينما ذهبت.
Jealous.
غيور.
Come in.
ادخل.
Oh good morning Mrs. Bulon.
صباح الخير يا سيدة بولون.
- Hello. - Kurt Muller, Ursula Stein.
- مرحبا. - كورت مولر ، أورسولا شتاين.
Excuse me.
عفوا.
Something to work on at last.
شيء للعمل عليه في الماضي.
Work, work, that's all you do.
العمل ، العمل ، هذا كل ما تفعله.
Lisa, look I'm sorry, but I'm very busy.
ليزا ، أنا آسفة ، لكني مشغولة للغاية.
Alright, I have things to do too.
حسنًا ، لدي أشياء لأفعلها أيضًا.
- Lisa- - Goodbye darling.
- ليزا - وداعا يا حبيبي.
- Kurt Muller, here's somebody who can tell us something.
- كورت مولر ، هنا شخص ما من يستطيع أن يخبرنا بشيء.
He's hiding out for the moment at Sonnet Strasse, 23,
انه يختبئ من أجل لحظة في Sonnet Strasse ، 23 ،
with his girlfriend Ursula Stein.
مع صديقته أورسولا شتاين.
Where is Muller?
أين مولر؟
Where has he gone?
اين ذهب؟
I don't know.
لا أدري، لا أعرف.
Liar.
كذاب.
We said where is he?
قلنا أين هو؟
Out with it.
خارجا معه.
I don't know.
لا أدري، لا أعرف.
- You don't know where your own boyfriend is?
- أنت لا تعرف أين صديقك الخاص؟
I don't see him anymore.
أنا لا أراه بعد الآن.
- Alright you bitch, you're coming with us.
- حسنا لك العاهرة ، أنت قادم معنا.
Move.
نقل.
Where's Muller?
أين مولر؟
How do you know they didn't take him too?
كيف تعرف أنهم لم يأخذوه أيضاً؟
It was the only the girl.
كانت الفتاة الوحيدة.
The woman downstairs saw her being dragged out to a car
رأتها المرأة في الطابق السفلي يتم جرها إلى سيارة
by three thugs.
من قبل ثلاث بلطجية.
Muller must have gotten away.
يجب أن يكون مولر قد ابتعد
I'd just like to know how it is,
أود فقط أن أعرف كيف هو ،
that every time I start looking for somebody
في كل مرة أبدأ تبحث عن شخص ما
they get there first.
يصلون إلى هناك أولاً.
Damn it Siegert, nobody knew about this but you and me.
اللعنة على سيغيرت ، لا أحد يعرف عن هذا ولكن أنت وأنا.
It was probably a coincidence.
ربما كان من قبيل المصادفة.
- There have been too many damn coincidences lately.
- لقد كان هناك الكثير مصادفة لعنة في الآونة الأخيرة.
Listen Siegert, we've got to find Muller before they do.
استمع سيجيرت ، يجب علينا العثور على مولر قبل أن يفعلوا.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Yes sir.
نعم سيدي.
Hey, you want the latest news?
هل تريد آخر الأخبار؟
Yeah, but not that sort.
نعم ، لكن ليس هذا النوع.
Sorry, no change.
عذرا ، لا تغيير.
Nevermind.
لا يهم.
Alright.
حسنا.
What do you wanna know Inspector?
ماذا تريد أن تعرف المفتش؟
Where to find a man called Muller?
أين تجد رجل يدعى مولر؟
Muller?
مولر؟
Kurt Muller.
كورت مولر.
Take the money, I don't want it.
خذ المال ، لا أريد ذلك.
Anything else?
أي شيء آخر؟
- There was one thing I wanted to tell you.
- كان هناك شيء واحد أردت أن أخبرك
Weird, pretty strange.
غريب غريب جدا.
Tulips mean anything to you sir?
الزنبق يعني أي شيء لك يا سيدي؟
- Could be that it was only a stupid, little joke.
- يمكن أن يكون ذلك فقط نكتة غبية صغيرة
But I don't let anything go.
لكنني لا أترك أي شيء.
Last week or so, I've heard a lot about flowers.
في الأسبوع الماضي أو نحو ذلك ، أنا سمعت الكثير عن الزهور.
Tulips yeah.
الزنبق نعم.
I don't know, but that's the story on the street.
لا أعلم ، لكن هذا القصة في الشارع.
Well it's not much to go on,
حسنا ، ليس هناك الكثير لتستمر ،
but try and find out some more and let me know, okay.
لكن حاول واكتشف بعض أكثر واسمحوا لي أن أعرف ، حسنا.
You know me Inspector, see you.
أنت تعرفني مفتش ، أراك.
Hmm.
هم.
Hi Olaf.
مرحبا اولاف.
Hi Max.
مرحبا ماكس.
Not gonna count it?
لا ستأخذها؟
No, I trust you.
لا ، أنا أثق بك.
Now let's shake hands and call it quits.
الآن دعونا المصافحة وتسمية ذلك إنهاء.
I'm buying myself
أنا أشتري نفسي
a very expensive plane ticket in the morning.
طائرة باهظة الثمن للغاية تذكرة في الصباح.
- Hey wait, they've got one more job to be done.
- انتظر ، لقد وصلوا وظيفة أخرى يجب القيام بها.
Oh no, not for me.
أوه لا ، ليس لي
Three jobs is plenty as far as I'm concerned.
ثلاث وظائف هي الكثير كما بقدر ما أشعر بالقلق.
- One more, one less, what's the difference?
- واحد أكثر ، واحد أقل ، ماهو الفرق؟
- How often do you think a man can get away with murder?
- كم عدد المرات التي تفكر فيها يمكن للرجل أن يفلت من القتل؟
I've been lucky.
لقد كنت محظوظا
I wanna stay lucky.
اريد البقاء محظوظا
- You don't understand Max, there isn't much choice.
- أنت لا تفهم ماكس ، ليس هناك الكثير من الخيارات.
What do you mean?
ماذا تعني؟
You wanna go away, not tomorrow.
أنت تريد أن تذهب بعيدا ، وليس غدا.
Go the day after tomorrow.
إذهب بعد غد
Take my advice.
خذ بنصيحتي.
If you wanna be around to catch that plane,
إذا كنت تريد أن تكون حولها للقبض على تلك الطائرة ،
well then do what I tell you.
حسنًا ، افعل ما أخبرك به.
Want it?
اريده؟
Who is it?
من هذا؟
His name is Kurt Muller.
اسمه هو كورت مولر.
Lisa.
ليزا.
Lisa?
ليزا؟
- Darling, I called the office
- حبيبي، اتصلت بالمكتب
but you were not there.
لكنك لم تكن هناك
I've gone to supper at Oust De Pavion
لقد ذهبت لتناول العشاء في Oust De Pavion
with a school friend of mine.
مع صديق مدرسة لي.
Love Lisa.
الحب ليزا.
Good evening sir, may I help you?
مساء الخير يا سيدي ، هل لي أن أساعدك؟
Would you like a table?
هل ترغب في طاولة؟
No thank you.
لا، شكرا.
Very well sir.
جيد جدا يا سيدي.
Do you happen to have seen a young lady
هل يحدث أن رأيت شابة
wearing a white coat?
يرتدي معطف أبيض؟
Yes, yes beautiful.
نعم ، نعم جميل.
She came in, looked around, then she went out.
دخلت ، بدا حولها ، ثم خرجت.
Got back into her car and drove away.
عادت الى سيارتها وانطلق
Her car?
سيارتها؟
Yes sir, a beautiful red Porsche.
نعم يا سيدي ، بورش أحمر جميل.
Thanks.
شكر.
Why don't you look out, bastard!
لماذا لا تنظر ، نذل!
Did he call?
هل اتصل؟
No.
لا.
Muller will show up, don't worry.
سوف يظهر مولر ، لا تقلق.
He can't do without his snow.
لا يستطيع الاستغناء عن الثلج.
- Hello boys. - Alright Fritz.
- مرحبا يا فتيان. - حسنا فريتز.
Yes.
نعم فعلا.
Hello Muller.
مرحبا مولر.
What'd I tell you?
ما الذي أخبرك به؟
That Muller's a fool.
أن مولر أحمق
Yes.
نعم فعلا.
No, you can't come here, we're being watched.
لا ، لا يمكنك المجيء إلى هنا ، نحن نراقب
Who by?
بواسطة من؟
By everyone.
من قبل الجميع.
Yes, I understand.
نعم أفهم.
Okay, listen to me.
حسنا ، استمع لي.
Go to New Valley Strasse number three.
اذهب إلى New Valley Strasse رقم ثلاثة.
At one o'clock, got that?
في الساعة الواحدة ، حصلت على ذلك؟
Great, contact Max.
عظيم ، اتصل ماكس.
Yes, one o'clock.
نعم ، الساعة الواحدة.
Not before or you won't find anything, understand.
ليس من قبل أو لن تفعل ذلك العثور على أي شيء ، فهم.
Walk in the entrance
امش في المدخل
and on the left you'll find some letter boxes.
وعلى اليسار أنت العثور على بعض صناديق الرسائل.
Look for the one with the name Weiner on it.
ابحث عن واحد مع اسم فينر على ذلك.
It won't be locked.
لن يكون مؤمنا.
Open it.
افتحه.
Hello darling, you gave me a fright.
مرحباً يا حبيبي ، لقد منحتني الخوف.
Where have you been?
اين كنت؟
Why, didn't you find my note?
لماذا لم تجد ملاحظتي؟
Yes, I found it.
نعم وجدتها.
And I went to the Oust De Pavion restaurant.
وذهبت إلى أوست مطعم دي بافيون.
You weren't there.
لم تكن هناك
- I don't know what you're trying to insinuate,
- أنا لا أعرف ما أنت يحاول أن يلمح ،
or why I have to justify every step I take.
أو لماذا علي أن أكون مبررا كل خطوة أتخذه
But all the same, I'm going to tell you
ولكن على الرغم من ذلك ، سأقول لك
exactly why you didn't find me at the Oust De Pavion.
بالضبط لماذا لم تجد أنا في أوست دي بافيون.
I arrived ahead of time, Maria hadn't come.
وصلت قبل لم تأتي ماريا.
So I went to pick her up at her hotel,
فذهبت لأخذها في فندقها ،
and then we changed our minds
ثم غيرنا عقولنا
and had dinner sent up to her room.
وأرسلت العشاء إلى غرفتها.
Are you satisfied now Mr. Policeman?
هل أنت راض الآن السيد شرطي؟
And who did the Porsche belong to?
ومن الذي تنتمي إليه بورشه؟
What?
ماذا؟
Who did the Porsche belong to?
من الذي تنتمي إليه بورشه؟
Oh god, you're unbearable.
يا إلهي ، أنت لا تطاق
Can't you ever stop grilling people?
لا يمكنك التوقف عن استجواب الناس؟
You haven't answered my question.
لم تجب عن سؤالي.
Who did the Porsche belong to?
من الذي تنتمي إليه بورشه؟
I want the truth.
أريد الحقيقة.
To lreni Von Klaus, how about that?
لرينى فون كلاوس ، ماذا عن ذلك؟
You know where lreni Von Klaus is don't you?
أنت تعرف أين لريني فون كلاوس أليس كذلك؟
She's the President of the lnternode German Association
انها رئيسة الاتحاد الالماني lnternode
and she committed the crime of giving me a life.
وارتكبت جريمة اعطائي حياة.
What's the matter?
ما هو الأمر؟
Don't you believe me?
لا تصدقني؟
I wish I could.
أتمنى لو أستطيع.
You wish you could.
كنت أتمنى أن تستطيع.
Listen to me, you may spend your days bullying people,
استمع لي ، قد تنفق أيامك تتسلط على الناس ،
beating them up, making little girls cry
بضربهم ، مما يجعل الفتيات الصغيرات يبكون
but you can't do it at home, you understand?
لكن لا يمكنك فعلها المنزل ، هل تفهم؟
I'm not a criminal and I refuse to be treated like one.
أنا لست مجرم وأنا يرفض أن يعامل مثل واحد.
I've had enough.
لقد اكتفيت.
So what are you gonna do?
اذن ماذا ستفعل؟
Leave me?
أتركني؟
What do you expect me to do?
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
Keep paying all my life for one mistake?
استمر في دفع كل حياتي لخطأ واحد؟
What mistake was that?
ما الخطأ كان ذلك؟
Making friends with Reinhardt?
تكوين صداقات مع رينهاردت؟
I knew you'd drag that up again.
كنت أعلم أنك قمت بسحب ذلك مرة أخرى.
That was a big crime wasn't it?
كانت تلك جريمة كبيرة أليس كذلك؟
- It was big mistake, and it nearly sent you to jail.
- لقد كان خطأ كبيرا ، و كادت ترسلك إلى السجن
Jail?
سجن؟
I am in jail.
أنا في السجن.
I can't go out,
لا استطيع الخروج
you don't want me to see anybody or do anything.
لا تريدني أن أرى أي شخص أو فعل أي شيء.
All you want me to do is sit home and wait.
كل ما تريدني أن أفعله هو الجلوس في المنزل والانتظار.
Well I'm too young to be buried alive, and you know it.
حسنا أنا أصغر من أن أكون دفن على قيد الحياة ، وأنت تعرف ذلك.
You just can't believe I'm faithful can you?
أنت فقط لا تصدق انا امين يمكنك ذلك؟
Well I'm going to teach you a lesson Mr. Bulon.
حسنا أنا ذاهب للتدريس أنت درس السيد بولون.
Now I'm really going to get myself a lover.
الآن أنا ذاهب حقا للحصول على نفسي حبيب.
Don't you touch me.
لا تلمسني
- Tulips mean anything to you sir?
- الزنبق يعني أي شيء لك يا سيدي؟
Tulips?
الزنبق؟
Hello sir.
مرحبا يا سيدي.
Who is it?
من هذا؟
Siegert here.
سيجيرت هنا
They killed Muller.
قتلوا مولير.
Hello?
مرحبا؟
Hello sir?
مرحبا يا سيدي؟
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Yes I heard.
نعم سمعت.
They've killed Muller.
لقد قتلوا مولر.
- Max. - Hi Greta.
- ماكس. - مرحبًا غريتا.
Clever boy.
ولد ذكي.
Today's Tuesday.
اليوم الثلاثاء.
You don't say?
لا تقولي؟
What does it mean?
ماذا تعني؟
It means, it means that I'm free.
يعني ، هذا يعني أنني حرة.
I'm not singing tonight.
أنا لا أغني الليلة
Thank god.
شكرا للاله.
Max, don't be nasty.
ماكس ، لا تكون سيئة
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
That I can stay with you.
أنني أستطيع البقاء معك.
Who says I want to stay with you?
من قال أنني أريد البقاء معك؟
Don't you?
أليس كذلك؟
- Well, after all it's not such a bad idea.
- حسنا ، بعد كل شيء ليست هذه فكرة سيئة.
Hmm.
هم.
It's too crowded here.
انه مزدحم جدا هنا.
Come on, let's have scotches. - Alright.
هيا ، دعونا نمتلك بعض السكوط - حسنا.
- Good evening. - Two scotches.
- مساء الخير. - اثنين من scotches.
Right away.
على الفور.
Two scotches. - Thank you.
اثنين من scotches. - شكرا جزيلا.
That watch right?
تلك المشاهدة أليس كذلك؟
Yes sir, always right to the second.
نعم يا سيدي ، دائما الحق في الثاني.
Then mine's fast.
ثم صيام لي.
6 marks sir.
6 علامات يا سيدي.
What's happened?
ماذا حدث؟
Lose something?
تفقد شيئا؟
Looks like this is up your street again.
يبدو أن هذا هو الشارع الخاص بك مرة أخرى.
Same technique, Herr Doctor.
نفس الأسلوب ، هير دكتور.
- Wounds look exactly like Zol's, identical.
- تبدو الجروح بالضبط مثل زول ، متطابقة.
And he had this, sir, in his hand.
وكان هذا ، سيدي ، في يده.
What is it?
ما هذا؟
Cocaine?
الكوكايين؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Bicarbonate of soda.
بيكربونات الصودا.
- Send this down to the lab and get it checked.
- أرسل هذا إلى الأسفل مختبر والحصول عليها فحصها.
Yes sir.
نعم سيدي.
See you tomorrow Bulon.
أراك غدا بالون.
- Little bicarbonate of soda in a letterbox eh?
- القليل من بيكربونات الصودا في صندوق البريد إيه؟
Well it's quite a neat little trick.
حسنا انها تماما خدعة صغيرة نظيفة.
They took the girls so he had to fetch it himself.
أخذوا الفتيات لذلك هو اضطر لجلبها بنفسه.
The idiot.
الغبي.
He must have phoned someone.
يجب أن يكون قد اتصل هاتفيا بشخص ما.
Yeah.
بلى.
Maybe Fritz?
ربما فريتز؟
Don't you think it's time
لا تظن أن الوقت قد حان
we did something about Fritz, Inspector?
فعلنا شيئا عن فريتز ، المفتش؟
Yeah.
بلى.
Herr Siegert, I want you to find out
هير سيغرت ، أريدك أن تكتشف ذلك
if somebody called lreni Von Klaus has a red Porsche?
إذا كان شخص ما يسمى لرينى فون كلاوس لديه سيارة بورش حمراء؟
Who
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من هو العلامة & lt ؛ / ط & GT
Ireni Von Klaus?
ايريني فون كلاوس؟
Yes lreni Von Klaus.
نعم لرينى فون كلاوس.
I want to know if she has a red Porsche!
أريد أن أعرف إذا كان لديها سيارة بورش حمراء!
Who is it?
من هذا؟
It's me Max.
انها لي ماكس.
Let me in.
دعني ادخل.
What the devil?
ما هذا الشيطان؟
At this hour, are you crazy?
في هذه الساعة ، هل أنت مجنون؟
I've lost, my lucky dollar.
لقد فقدت ، يا دولار الحظ.
You don't say.
لا تقولي
Is that the end of world?
هل هذه نهاية العالم؟
Yes, for me it is.
نعم ، إنه بالنسبة لي.
Well, I haven't got it.
حسنا ، أنا لم أفهم ذلك.
I had it this evening, I know I did.
كان لدي هذا المساء ، وأنا أعلم أنني فعلت.
I was sitting here.
كنت جالسا هنا.
- Maybe you lost it somewhere else, so what?
- ربما فقدت ذلك في مكان آخر ، ماذا في ذلك؟
So I'm superstitious okay.
لذلك أنا بخير بخير.
So what?
وماذا في ذلك؟
- That dollar brought me luck, now it's gone.
- جلب هذا الدولار حظ لي ، الآن ذهب.
I'm scared.
أنا خائف.
This last job was one too many, I told you so, I knew it.
هذه الوظيفة الأخيرة كانت واحدة أيضا كثير ، قلت لك ذلك ، كنت أعرف ذلك.
Nobody's luck holds out forever
حظ لا أحد يمتد إلى الأبد
and mine's gone now, I feel it.
وذهب لي الآن ، أشعر به.
If I don't find that lucky dollar tonight,
إذا لم أجد هذا الدولار اللطيف الليلة ،
I'm getting out.
أنا الخروج.
I'm getting out so fast you won't see me.
أنا أخرج بسرعة لن تراني
Are you finished?
هل انتهيت؟
Now listen boy, you're in it.
الآن استمع الولد ، أنت فيه.
Will you cram it into your head once and for all.
سوف الالزام في بلدكم رئيس مرة واحدة وإلى الأبد.
Schouermann couldn't care less about your lucky dollar.
لم يكن Schouermann يهتم أقل عن دولارك المحظوظ.
- To hell with Schouermann and with you too.
- إلى الجحيم مع Schouermann ومعك ايضا.
Morning Inspector.
مفتش الصباح.
Good morning sir.
صباح الخير سيدي.
- Siegert, did you find out about the Porsche?
- سيجيرت ، هل وجدت عن سيارة بورش؟
- The Porsche? - Yes the Porsche.
- بورش؟ - نعم بورش.
Oh yes, I'm sorry.
أوه نعم انا اسف
With all this business, I'll go and check it right away.
مع كل هذا العمل ، سوف أكون اذهب وتحقق من ذلك على الفور.
- Heinz. - Yes sir.
- هاينز. - نعم سيدي.
Send someone up from the lab will you?
إرسال شخص ما من المختبر سوف؟
Right away.
على الفور.
Come in.
ادخل.
Morning sir, I brought some coffee.
صباح يا سيدي ، أحضرت بعض القهوة.
Thanks.
شكر.
Kruger.
كروجر.
Do tulips mean anything to you?
هل تعني زهور التوليب أي شيء لك؟
- Tulips? - Yes.
- الزنبق؟ - نعم فعلا.
Yellow tulips, do they mean anything to you?
زهور الأقحوان الصفراء ، هل هم يعني أي شيء لك؟
I don't know sir, I really couldn't say.
لا أعرف يا سيدي ، أنا حقا لا أستطيع أن أقول.
Why?
لماذا ا؟
You onto something?
أنت في شيء؟
Oh who knows.
من يعلم
How are you?
كيف حالكم؟
I'm fine.
انا جيد.
Come in.
ادخل.
Sir ?
يا سيدي؟
Check this for prints
تحقق هذا من أجل المطبوعات
and have it brought back to me personally will you?
واعادته لي شخصيا سوف لك؟
Yes sir.
نعم سيدي.
- I want to see all the film shot in the waiting room
- أريد أن أرى كل الفيلم اطلاق النار في غرفة الانتظار
over the past year.
خلال العام الماضي.
All of them?
كلهم؟
All of them.
كلهم.
He's gonna be here for hours.
سيبقى هنا لساعات
What date's this?
ما هو تاريخ هذا؟
- Around approximately, March, just a year ago.
- حول تقريبًا ، مارس ، قبل عام واحد فقط.
This is April coming up now.
هذا هو أبريل القادمة الآن.
Get me the files on those two.
احضر الملفات على هذين
Have you finished sir?
هل انتهيت يا سيدي؟
Yes thanks. for the moment.
نعم شكرا. في الوقت الحالي.
Good morning Bulon.
صباح الخير يا بولون.
Good morning sir.
صباح الخير سيدي.
You look worried,
أنت تبدو قلقا،
as a matter of fact I was coming to see you.
كما واقع الأمر أنا كان قادم لرؤيتك.
So we've had another killing huh?
لذلك كان لدينا قتل آخر هاه؟
Someone I was looking for, as usual.
شخص كنت أبحث عنه ، كالعادة.
What?
ماذا؟
- I never even knew Muller existed until yesterday.
- لم أكن أعرف حتى مولر وجدت حتى امس.
Then I started looking for him
ثم بدأت أبحث عنه
and in a matter of hours he got stabbed.
وفي غضون ساعات تم طعنه
Did you let the girl go?
هل تركت الفتاة تذهب؟
No, she's still here.
لا ، إنها لا تزال هنا.
That's what worries me.
هذا ما يقلقني
How many people knew about this?
كم من الناس عرفوا عن هذا؟
Very few.
قليل جدا.
Let's go into your office.
لنذهب إلى مكتبك
- Excuse me, I brought those files you asked for.
- عفوا ، احضرت تلك الملفات التي طلبتها.
Oh thank you.
اوه شكرا لك.
Who are they?
من هؤلاء؟
Eric Schurre, he's just a lead.
اريك شوري ، إنه مجرد قائد.
It's his friend I'm after, Max Lindt.
إنه صديقه بعد ، ماكس ليند.
Mind you, it's only a hunch no more.
تذكر ، ليس سوى حدش لا أكثر.
This time, I'm gonna handle it myself.
هذه المرة ، سأقوم بالتعامل معها بنفسي
Max Lindt, the one from Marseilles.
ماكس Lindt ، واحد من مرسيليا.
No police record.
لا يوجد سجل للشرطة.
No, he was caught in a round up
لا ، لقد تم القبض عليه في جولة
a few months ago by mistake,
قبل بضعة أشهر عن طريق الخطأ ،
or so he had us believe.
أو هكذا اعتقدنا.
But I remember him because of a funny trick he had
لكنني أتذكره لأنه من خدعة مضحكة لديه
of playing with something in his hand
من اللعب بشيء في يده
all the time, like this.
طوال الوقت ، هكذا.
He was very nervous too.
كان متوترا جدا جدا.
- You haven't told me why you're after him?
- أنت لم تخبرني لماذا انت بعده؟
Well I told you sir, it's only a hunch.
حسناً أخبرتك يا سيدي ، إنه مجرد حدس
For the moment I'd rather not tell you any more.
في هذه اللحظة أنا أفضل لا أخبرك أكثر من ذلك.
Not even to me?
ولا حتى بالنسبة لي؟
Not even to you sir.
ولا حتى يا سيدي.
If you don't mind.
إذا كنت لا تمانع.
- Alright, but don't keep it to yourself too long.
- حسنا ، ولكن لا تبقي لنفسك وقتا طويلا.
Two or three days, no more.
يومين أو ثلاثة أيام ، لا أكثر.
That's a deal.
هذه صفقة
Hello.
مرحبا.
Is Max Lindt there please?
هل ماكس ليند من فضلك؟
Max Lindt you say?
ماكس Lindt تقول؟
No, I haven't seen him for, at least since last April.
لا ، أنا لم أره ، على الأقل منذ أبريل الماضي.
I see, thank you.
حسنا أشكرك.
Eric Schurre.
اريك شوري.
Care of Super Fun Fair.
رعاية سوبر المرح المعرض.
You really can shoot can't you?
هل حقا يمكنك تبادل لاطلاق النار لا يمكنك؟
How much?
كم الثمن؟
One mark.
علامة واحدة.
Here.
هنا.
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
Huh?
هاه؟
Do you know Eric Schurre?
هل تعرف اريك شوري؟
No, Why?
_ لا ، لماذا؟
Where is he?
أين هو؟
What do you want?
ماذا تريد؟
- You've got quite a guilty conscience haven't you?
- لقد حصلت على مذنب تماما الضمير لم تفعل؟
Well?
حسنا؟
I'm looking for Max Lindt.
أنا أبحث عن ماكس ليندت.
Never heard of him.
لم يسمع منه.
- Don't start that or I'll slap you straight into jail.
- لا تبدأ هذا أو سأفعل صفعك مباشرة إلى السجن.
What for?
لم؟
- Corrupting a juvenile, that'll do for a start.
- عرقلة الحدث ، سوف نفعل ذلك لبداية.
But I don't know anything.
لكنني لا أعرف أي شيء.
You know Max Lindt,
أنت تعرف ماكس ليند ،
and you know where he lives
وأنت تعرف أين يعيش
and you better tell me or I'll make you wish you had.
وأنت تخبرني بشكل أفضل أو سأجعلك تتمنى لو كان لديك
Don't touch me,
لا تلمسني
don't touch me or I'll tell it to the newspapers.
لا تلمسني أو سأفعل أخبرها بالصحف.
Tell anyone you like.
أخبر أي شخص تحبه.
Hello, Hotel Monopol.
مرحبًا ، فندق مونوبول.
And don't you call anybody understand?
ولا تدع أي شخص يفهم؟
- Good morning, looking for something?
- صباح الخير، تبحث عن شيء؟
Yes, Max Lindt.
نعم ماكس ليند
Max Lindt?
ماكس ليندت؟
He's not here.
انه ليس هنا.
That way sir.
بهذه الطريقة يا سيدي.
First floor, room five.
الطابق الأول ، الغرفة الخامسة.
And don't tell him I'm coming.
ولا تخبره بأني قادم.
Oh no sir.
أوه لا يا سيدي.
Get dressed and come with me.
أرتدي ملابسي و تعال معي
It's yours.
انها لك.
You left it under Muller's dead body.
تركتها تحت جثة مولر.
Now give it back.
الآن يعيدها.
Now pick it up and give it to me,
الآن استلمها وأعطها لي ،
and don't try that again.
ولا تحاول ذلك مرة أخرى.
A silver dollar with a bullet in it.
الدولار الفضي برصاصة فيه.
What happened?
ماذا حدث؟
It save your life?
انها تنقذ حياتك؟
Brought me luck a few times.
جلبت لي الحظ عدة مرات.
Well this time, it'll send you to jail.
حسنا هذه المرة ، سوف يرسل لك السجن.
For about 200 years.
لمدة 200 سنة.
What for?
لم؟
Muller, Kaufman, Reinhardt, Zol.
مولر ، كوفمان ، راينهاردت ، زول.
Four very efficient murders.
أربع جرائم قتل فعالة للغاية.
- I thought you were Bulon, the Narcotics Squad man.
- اعتقدت أنك بولون ، رجل عصابة المخدرات.
What's murder got to do with you?
ما علاقة القتل بك؟
Depends on the murder and the murderer.
يعتمد على القتل والقاتل.
Take this for a start, hashish.
خذ هذا للبداية ، الحشيش.
And the man who pays the murderer, in this case Schouermann,
والرجل الذي يدفع القاتل ، في هذه الحالة شويرمان ،
let's go.
لنذهب.
- You know Bulon, I am not one who likes to be caught.
- أنت تعرف بولون ، أنا لست كذلك الشخص الذي يحب أن يتم القبض عليه.
- I love you and I can't live without you.
- أحبك ولا استطيع العيش بدونك
I can't.
لا استطيع
Who did the Porsche belong to?
من الذي تنتمي إليه بورشه؟
lreni Von Klaus.
لرينى فون كلاوس.
I want the truth.
أريد الحقيقة.
I don't know.
لا أدري، لا أعرف.
- You've never heard of Schouermann?
- لقد قمت لم يسمع من Schouermann؟
Never I swear.
لا أقسم أبداً
- You expect me to believe that?
- انت أتوقع مني أن أصدق ذلك؟
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
- Why didn't you answer the phone?
- لماذا ا ألم ترد على الهاتف؟
I suppose I was asleep.
أفترض أنني كنت نائماً.
Asleep, with the phone
نائما ، مع الهاتف
ringing in your ear?
رنين في أذنك؟
Don't you believe me?
لا تصدقني؟
I wish I could.
أتمنى لو أستطيع.
You wish you could.
كنت أتمنى أن تستطيع.
Well listen to me, I'm not a criminal
حسنا استمع لي ، أنا لست مجرما
and I refused to be treated like one.
ورفضت أن أعامل مثل واحد.
I'm too young to be buried alive and you know it.
أنا صغير جدا لندفن على قيد الحياة وأنت تعرف ذلك.
Now I'm really going to get myself a lover.
الآن أنا ذاهب حقا للحصول على نفسي حبيب.
Where have you been?
اين كنت؟
The Oust De Pavion.
The Oust De Pavion.
You weren't there.
لم تكن هناك
We changed our minds.
غيرنا عقولنا.
Who were you with?
مع من كنت؟
- A school friend of mine, Maria.
- مدرسة صديق لي ، ماريا.
Don't you believe me?
لا تصدقني؟
No, you're lying.
لا انت تكذب.
Who did the Porsche belong to?
من الذي تنتمي إليه بورشه؟
lreni Von Klaus.
لرينى فون كلاوس.
It's a lie, it's a lie.
إنها كذبة ، إنها كذبة.
A lie!
كاذب!
Hey, what's wrong?
مرحبا، ما الخطب؟
What's the idea?
ما هي الفكرة؟
I want you to, uh, do something for me.
أريدك أن تفعل شيئًا بالنسبة لي.
You've done this before.
لقد فعلت هذا من قبل.
Morning Inspector.
مفتش الصباح.
Good morning.
صباح الخير.
Bulon just arrived, bad mood.
وصل Bulon للتو ، مزاج سيئ.
Come in.
ادخل.
I've been trying to find you
لقد كنت أحاول أن أجدك
about that information you asked me for.
حول تلك المعلومات التي طلبتها مني.
Yeah.
بلى.
Ireni Von Klaus does have a red Porsche.
لدى Ireni Von Klaus سيارة حمراء Porsche.
You're sure?
أنت متأكد؟
Yes, I checked it myself.
نعم ، لقد راجعت ذلك بنفسي.
Ireni Von Klaus lives at Four Harren Strasse,
تعيش ايريني فون كلاوس في Four Harren Strasse ،
the Porsche was parked right outside.
كانت السيارة متوقفة في الخارج.
I've got a call on the line for you sir.
لقد تلقيت مكالمة على الخط بالنسبة لك يا سيدي.
Who is it?
من هذا؟
He wouldn't say.
لن يقول
Alright, I'll take it.
حسنا ، سوف آخذها.
Here sir.
هنا يا سيدي.
Yeah.
بلى.
I found out something.
اكتشفت شيئا.
But you might not like it much.
لكنك قد لا تعجبك كثيرا.
Well, what is it?
كذلك ما هو عليه؟
Well, you know the tulips huh?
حسنا ، أنت تعرف زهور التوليب؟
Come on outwith it.
تعال مع ذلك.
Come here and I'll you more.
تعال هنا وسأكون أكثر.
Look, I've got something to attend to
انظر ، لدي شيء لأحضره
but I'll see you later.
لكن سأراك لاحقا
Lisa!
ليزا!
Yes, what's the matter?
نعم ، ما الأمر؟
Nothing.
لا شيئ.
I'm just pleased to see you that's all.
أنا مسرور فقط لرؤيتك هذا كل شيء.
Lisa.
ليزا.
I love you, do you realize that?
أنا أحبك ، هل تدرك ذلك؟
Then why do you make my life hell?
ثم لماذا تجعل حياتي الجحيم؟
Checking on me, spying on me, cross questioning me.
تحقق علي ، التجسس على لي ، عبر استجواب لي.
All of the time.
كل الوقت.
Then why do you tell me lies?
ثم لماذا تقول لي الأكاذيب؟
I don't, you imagine it.
أنا لا أتخيل ذلك
- I'm sorry about the Porsche, really sorry.
- أنا آسف على بورش ، آسف حقا.
I don't know why I was so sure it was a lie.
لا أعرف لماذا كنت على يقين من أنها كانت كذبة.
You mean you checked?
تقصد قمت بالتحقق؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I had to, I had to know.
اضطررت لذلك ، كان علي أن أعرف.
Well now you know don't you.
حسنا الآن أنت لا تعرف أنت.
I'm not such a liar after all.
أنا لست كاذبا بعد كل شيء.
Lisa.
ليزا.
Max Lindt?
ماكس ليندت؟
Oh you Inspector.
يا أنت المفتش.
But Mr. Lindt's already gone away.
لكن السيد ليندت ذهب بالفعل
Gone, are you sure?
ذهبت ، هل أنت متأكد؟
Sure.
بالتأكيد.
Where?
أين؟
- I couldn't say, he didn't leave any address.
- لا أستطيع أن أقول ، هو لم يترك أي عنوان.
- Thank you. - Not at all.
- شكرا جزيلا. - على الاطلاق.
Hello?
مرحبا؟
Hello Lisa.
مرحبا ليزا.
Franz what is it?
فرانز ما هو؟
- Now listen, do you remember what I told you?
- الآن استمع ، هل أنت تذكر ما قلته لك؟
You won't go out will you?
لن تخرج أنت؟
Promise.
وعد.
Well all right, I promise.
حسنا كل الحق ، أعدك.
And don't open the door to anyone.
ولا تفتح الباب لأحد.
All right I won't.
كل الحق أنا لن.
All right.
حسنا.
Good bye.
وداعا.
Good afternoon.
مساء الخير.
I'd like to talk to you about insurance.
أود التحدث معك عن التأمين.
Oh really?
حقا؟
Yes, I'm an insurance man.
نعم ، أنا رجل تأمين.
Don't I look like one?
لا أبدو مثل واحد؟
No, or maybe yes, who knows?
لا ، أو ربما نعم ، من يعلم؟
Come in, we'll talk it over.
تعال ، سنتحدث عنها.
To tell you the truth
لأقول لك الحقيقة
I always thought that insurance men were rather dull,
اعتقدت دائما ذلك كان رجال التأمين مملة بدلا ،
and bald, and wore glasses.
وأصلع ، وارتدى نظارات.
Please sit down. - Thank you.
من فضلك اجلس. - شكرا جزيلا.
Now, tell me all about it?
الآن ، أخبرني عن كل هذا؟
- As a potential customer I find your behavior very rash.
- كعميل محتمل أنا العثور على سلوكك طفح جلدي جدا.
Rash?
طفح جلدي؟
VeFY
. VeFY -
You open your front door to a complete stranger
تفتح الباب الأمامي إلى شخص غريب تمامًا
and invite him in.
وأدعوه.
Even turn your back on him.
حتى تدير ظهرك عليه.
Did it never enter your mind that I might be a thief?
هل لم تدخل عقلك أبدًا أنني قد أكون لصًا؟
Or maybe even a murderer.
أو ربما حتى قاتل.
Maybe.
يمكن.
- Good day Inspector, can I help you sir?
- مفتش يوم جيد ، هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
- Yeah, where are the boys from this stall?
- نعم ، أين الأولاد من هذا المماطلة؟
Where are they?
أين هم؟
Gone.
ذهب.
Gone?
ذهب؟
Gone where?
ذهب أين؟
They just cleared out.
هم فقط مسح خارجا.
Thanks.
شكر.
Let's talk about something more serious.
دعونا نتحدث عن شيء أكثر جدية.
Insurance?
تأمين؟
No.
لا.
Tell me who you really are.
قل لي من أنت حقا.
I'm not an insurance man?
أنا لست رجل تأمين؟
Oh no.
أوه لا.
Well, then I guess I'm just a character
حسنا ، أعتقد أنني مجرد شخصية
who saw you in the street
من رآك في الشارع
and who thought how nice it would be to insure you.
والذين اعتقدوا كم هو جميل سيكون لتأمين لك.
You've got quite a nerve haven't you?
لديك أعصاب ليست كذلك؟
Yes.
نعم فعلا.
But we understand each other, don't we?
لكننا نفهم بعضنا البعض ، أليس كذلك؟
Would you like a drink?
هل ترغب بشراب؟
Why not.
لما لا.
Hello.
مرحبا.
Lisa.
ليزا.
Franz again?
فرانز مرة أخرى؟
You all right darling?
لك كل الحق يا حبيبي؟
Yes of course I'm all right, why?
نعم بالطبع أنا بخير ، لماذا؟
No one's there?
لا يوجد احد هناك؟
No, nobody's come, nobody at all.
لا ، لم يأت أحد ، لا أحد على الإطلاق.
You understood?
أنت فهمت؟
All right, I understood you.
حسنًا ، فهمتك.
Yes, goodbye.
نعم الخير وداعا.
All right, let's talk about insurance.
حسنًا ، لنتحدث عن التأمين.
You're looking for the Rabbit?
كنت تبحث عن الأرنب؟
Yes.
نعم فعلا.
I guess you haven't heard the news.
أعتقد أنك لم تسمع الأخبار.
He got run over by a car.
لقد دهسته سيارة.
Run over?
يتخطى؟
But I talked to him only a couple of hours again?
لكنني تحدثت معه فقط بضع ساعات مرة أخرى؟
Hmm.
هم.
Is he in hospital?
هل هو في المستشفى؟
No, he's dead.
لا ، إنه ميت.
Lisa!
ليزا!
Good morning.
صباح الخير.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Need you ask?
هل تريد أن تسأل؟
I want to talk you.
اريد ان اتحدث معك
Is that your car?
هل هذه سيارتك؟
Well get in and drive on ahead, to the factory.
حسنا ادخل و اقود إلى الأمام ، إلى المصنع.
- Congratulations on your wife, some woman.
- تهانينا على زوجتك ، بعض النساء.
You've seen her?
لقد رأيتها؟
I met her, yesterday.
التقيت بها ، بالأمس
I don't waste time, you know.
أنا لا أضيع الوقت ، كما تعلم.
What do you mean you met her?
ماذا تقصد تقابلتها؟
She didn't go out yesterday.
لم تخرج بالأمس
I went to see her.
ذهبت لرؤيتها.
She let you in?
لقد سمحت لك بالدخول؟
I'll say.
أنا سوف أقول.
What does that mean?
ماذا يعني ذالك؟
Come on Inspector,
تعال المفتش ،
you surely know what kind of wife you've got
أنت تعرف بالتأكيد ما نوع من الزوجة لديك
if you want her dead.
إذا كنت تريد موتها.
Explain yourself.
عرف نفسك.
Very well.
ممتاز.
So here we have a young lady all alone in the house
لذلك هنا لدينا شاب سيدة وحدها في المنزل
and maybe just a wee bit bored.
وربما مجرد بالملل.
Who opens her front door
من يفتح بابها الأمامي
and finds herself faced with a handsome, charming,
وتجد نفسها تواجهها مع وسيم ، ساحر ،
fairly amusing young fellow,
زميل صغير مسلية إلى حد ما ،
who's got quite a way with women.
من لديه طريقة مع النساء.
What would you say she does?
ماذا تقول انها تفعل؟
Slam the door in his face?
انتقد الباب في وجهه؟
Some women would do just that, I dare say.
بعض النساء يفعلون ذلك بالضبط ، أجرؤ على القول.
But not your wife, believe me.
لكن ليس زوجتك ، صدقني.
She invites me, gives me a drink.
انها تدعوني ، يعطيني الشراب.
Makes me sit down on a nice, soft couch
يجعلني أجلس على أريكة لطيفة وناعمة
and when her husband calls she says there's no one there.
وعندما يدعو زوجها تقول لا يوجد أحد هناك.
Is that what she did?
هل هذا ما فعلته؟
Do you have to ask?
هل عليك أن تسأل؟
It was you who phoned, wasn't it?
كان أنت من اتصل هاتفيا ، أليس كذلك؟
You heard what she said.
سمعت ما قالته
And then?
وثم؟
Inspector, I'm a gentleman.
مفتش ، أنا رجل.
You wouldn't want me to tell you anymore.
أنت لا تريدني أن أخبرك بعد الآن
I told you what to do, now do it.
قلت لك ما يجب القيام به ، والآن افعل ذلك.
Hello, can I give you a lift?
مرحبًا ، هل يمكنني إعطائك مصعدًا؟
- No thank you, I never take lifts from strange men.
- لا شكرا لك ، أنا أبدا تأخذ المصاعد من الرجال الغريب.
- Good girl, I see you're being more careful than yesterday.
- فتاة جيدة ، أرى أنك كنت أكثر حذرا من أمس.
Oh by the way, I've lost my cigarette lighter,
أوه بالمناسبة ، لقد فقدت ولاعة السجائر الخاصة بي ،
maybe I left it at your place?
ربما تركتها في مكانك؟
No, I don't think so.
لا ، لا أعتقد ذلك.
We didn't smoke remember.
لم ندخن تذكر.
Where else could I have left it then?
أين يمكن أن أتركها بعد ذلك؟
Maybe underneath my couch?
ربما تحت أريحي؟
Trying to be smart hmm?
تحاول أن تكون ذكية هم؟
- It's no good beating about the bush with you is it?
- ليس من الضرب بشكل جيد بوش معك؟
No.
لا.
That goes for me too.
هذا ينطبق علي أيضا.
Get in, we'll go for a little ride.
ادخل ، سنذهب لركوب قليل.
Where are you going to take me?
إلى أين ستأخذني؟
It's a surprise.
انها مفاجئة.
Doesn't it give you a thrill to be high?
لا يعطيك التشويق لتكون عالية؟
High up like this, looking down on the world.
عاليا مثل هذا تطل على العالم.
For an insurance man, you're not behaving too well.
لرجل التأمين ، أنت لا تتصرف جيدا.
- And how do you think you're behaving madam?
- وكيف تفكر أنت تتصرف سيدتي؟
Disgracefully.
مخزية.
Do you intend to keep it up?
هل تنوي الاحتفاظ بها؟
Yes.
نعم فعلا.
Then I warn you,
ثم احذرك ،
my behaviors getting worse and worse from now on.
تصرفاتي تزداد سوءًا وأسوأ من الآن فصاعدا.
- Do you mean to tell me you have no morals?
- هل تقصد أن تقول ليس لدي أي أخلاق؟
None whatever, I'm a rat.
لا شيء ، أنا فأر
And I'm a cat.
وانا قطة.
What's your name?
ما هو اسمك؟
I never asked.
أنا لم أطلب أبدا.
Hans Schmidt.
هانس شميت.
Sounds like a false name.
يبدو وكأنه اسم مستعار.
It is.
أنه.
- I can't call you Hans anyway, it's rhymes with Franz.
- لا أستطيع الاتصال بك هانز على أي حال ، انها القوافي مع فرانز.
Call me Max, that better?
اتصل بي ماكس ، هذا أفضل؟
Yes Max.
نعم ماكس.
It's late, I must go.
في وقت متأخر ، يجب أن أذهب.
Why?
لماذا ا؟
I've got a husband, remember.
عندي زوج ، تذكر.
Who cares?
من يهتم؟
No really, I must go.
لا حقا ، يجب أن أذهب.
Don't go.
لا تذهب
No really I must.
لا حقا لا بد لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Now don't be silly, let me get dressed.
الآن لا تكن سخيفا ، دعني أرتدي ملابسي.
Please, really I've got to go.
من فضلك ، حقا يجب أن أذهب.
I like those red tulips too.
أنا أحب تلك الزنبق الحمراء أيضا.
- Well you take your time, all the time you want.
- حسناً خذ وقتك كل الوقت تريد.
- All right, just give me two dozen of the yellow tulips.
- حسناً ، فقط أعطيني اثنين دزينة من زهور الأقحوان الصفراء.
All right.
حسنا.
Hello.
مرحبا.
Yes Harry, I know.
نعم هاري ، أعلم.
- Tulips mean anything to you sir?
- الزنبق يعني أي شيء لك يا سيدي؟
Tulips?
الزنبق؟
Hi.
مرحبا.
How's Mrs. Bulon?
كيف حال السيدة بولون؟
Thanks, fine.
شكرا، بخير.
That's nice.
هذا جيد.
From now on, keep away from her, understand.
من الآن فصاعدا ، ابتعد منها ، فهم.
Why?
لماذا ا؟
Because it won't be healthy
لأنها لن تكون صحية
to keep on making love to Mrs. Bulon, get me?
لمواصلة صنع الحب للسيدة بولون ، خذني؟
You know what?
أتعلم؟
It's none of your damn business.
لا شيء من عملك اللعين
Well now.
حسنآ الان.
He still doesn't understand yet?
ما زال لا يفهم حتى الآن؟
Boys.
أولاد.
Now do you get the message?
الآن هل تحصل على الرسالة؟
Keep away from Mrs. Bulon.
الابتعاد عن السيدة بولون.
Come on.
هيا.
Now be a good boy huh?
الآن يكون فتى جيد هاه؟
You want to see me sir?
تريد أن تراني يا سيدي؟
Oh Bulon, you lock yourself in now huh?
يا بولون ، أنت تقفل نفسك الآن؟
- Yes, well, when I want a chance to think.
- نعم ، حسنا ، عندما أكون تريد فرصة للتفكير.
To think?
ليفكر؟
- Yes, I have to write a long report tonight.
- نعم ، علي أن أكتب تقرير طويل الليلة.
About the Schouermann case?
حول قضية شويرمان؟
Yes.
نعم فعلا.
Well, what is it?
كذلك ما هو عليه؟
I need to think about it first.
أحتاج للتفكير في الأمر أولاً.
I'll let you know in the morning.
سأخبرك في الصباح
Very well, tomorrow morning.
جيد جدا ، صباح الغد.
Bulon, without fail, hmm?
بولون ، من دون تفشل ، هم؟
Tomorrow.
غدا.
Yeah.
بلى.
It's Max.
انها ماكس.
Tomorrow then, we'll make it tomorrow okay?
غدا ، سنقوم بذلك اجعلها غدًا بخير؟
Didn't you hear?
ألم تسمع؟
Hey, it's me.
مهلا ، هذا أنا.
Yes I heard.
نعم سمعت.
But afterwards I want to see you,
لكن بعد ذلك أريد أن أراك ،
you forgot to give me back the lucky dollar.
نسيت أن تعطيني مرة أخرى الدولار المحظوظ.
Let's say 11 at the same place.
دعونا نقول 11 في نفس المكان.
Alright.
حسنا.
- You really want to marry me, in spite of everything?
- أنت حقا تريد الزواج أنا ، على الرغم من كل شيء؟
- I love you and I believe you.
- أنا أحب أنت وأؤمن بك.
Those people have got nothing to do with you.
هؤلاء الناس قد حصلت لا يوجد شيئ لفعله معك.
What happened?
ماذا حدث؟
Who hit you?
من ضربك؟
Some ugly customers with no manners.
بعض العملاء القبيحين بلا أخلاق.
Selling insurance again?
بيع التأمين مرة أخرى؟
- They tried to sell some yarn to me.
- لقد حاولوا لبيع بعض الغزل لي.
Hell, it nearly did work as a matter of fact.
الجحيم ، لقد كدت تنجح في الواقع.
They very nearly had me sold.
كانوا على وشك البيع.
Oh I'm sorry sir.
أنا آسف يا سيدي
Have you been here all night?
هل كنت هنا طوال الليل؟
Yeah.
بلى.
I uh, I had a lot to do.
أنا كان لدي الكثير لأفعله
Listen Siegert, I've got an appointment this morning.
الاستماع سيجيرت ، لقد حصلت على موعد هذا الصباح.
It's a personal matter.
إنها مسألة شخصية.
If I'm not back by midday
إذا لم أكن العودة بحلول منتصف النهار
I want you to give that envelope to Ostermeyer,
أنا أريد منك أن تعطي ذلك مغلف ل Ostermeyer ،
with my regards.
تطلع الىتي.
But I don't understand sir.
لكنني لا أفهم يا سيدي.
You will.
سوف تفعلها.
See you later.
أراك لاحقا.
- Max, why do you like to make love on the floor?
- ماكس ، لماذا تحب لجعل الحب على الأرض؟
Don't you?
أليس كذلك؟
Give me some of that cigarette.
أعطني بعض تلك السيجارة
This is special.
هذا هو خاص.
I know.
أنا أعلم.
Thanks.
شكر.
You're crazy to bring me here again.
أنت مجنون أن تجلب لي هنا مرة أخرى.
You're crazy to have come.
أنت مجنون لقد أتيت
I like danger.
أنا أحب الخطر.
I must go now.
يجب أن أذهب الآن
Max, don't go.
ماكس ، لا تذهب.
I must.
يجب علي.
Today it's me that's got to hurry away.
اليوم أنا يجب أن أتعجل.
I have to see someone.
يجب علي رؤية شخص ما
It won't take me long though.
لن يستغرق الأمر طويلاً
Wait for me?
الانتظار لي؟
Max, now don't be long.
ماكس ، الآن لا تكون طويلة.
Half an hour, not more.
نصف ساعة ، ليس أكثر من ذلك.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Max?
ماكس؟
Oh Max.
يا ماكس
- Put up your hands and don't move.
- طرح الخاص بك اليدين ولا تتحرك.
I always drop the knife by the body,
أنا دائما أسقط السكين بالجسد ،
you ought to know that by now.
يجب أن تعرف ذلك الآن.
What knife?
ما السكين؟
And what body?
وما الجسم؟
We had an agreement, didn't we?
كان لدينا اتفاق ، أليس كذلك؟
Which you didn't keep.
التي لم تحتفظ بها.
If you were going to kill her,
إذا كنت ستقتلها ،
you'd have done it two days ago, not now.
كنت قد فعلت ذلك قبل يومين ، ليس الآن.
Not even you can do it now.
ولا حتى يمكنك فعلها الآن.
What do you mean?
ماذا تعني؟
I mean, I know my wife.
أعني ، أعرف زوجتي.
It took her two days to get into your blood,
استغرق الأمر يومين لها للوصول إلى دمك ،
just like she got into mine.
تماما كما حصلت في الألغام.
I've been watching you Max,
كنت أراقبك ماكس ،
and I know what I'm talking about.
وأنا أعرف ما أتحدث عنه.
You're under arrest.
أنت رهن الإعتقال.
- You can't do that, you know what'll happen.
- لا يمكنك فعل ذلك ، أنت تعرف ما سوف يحدث.
Yes I know,
نعم اعرف،
and I'm perfectly happy to pay what it costs.
وأنا سعيد للغاية لدفع ما يكلف.
That's something you wouldn't understand.
هذا شيء لا تفهمه.
Get in.
أدخل.
We all have to pay in the end you know.
علينا جميعا أن ندفع في النهاية تعلمون.
Everybody has to pay for what they do.
يجب على الجميع أن يدفعوا مقابل ما يفعلونه.
Speak for yourself!
تتحدث عن نفسك!
You're done for.
لقد انتهيت من أجل
You're done for anyway.
انتهيت على أي حال.
- I enclose a full report of the Harry Schouermann case.
- أرفق تقريرا كاملا من قضية هاري شوترمان.
Which I think you will find is all you need.
التي أعتقد أنك سوف تجد كل ما تحتاجه.
But before reading it, kindly do the following.
ولكن قبل قراءتها ، يرجى القيام بما يلي.
Here I am.
ها أنا.
Lisa.
ليزا.
Lisa!
ليزا!
Follow me.
اتبعني.
Halt!
وقف!
Stop, you're surrounded.
توقف ، أنت محاصر
Harry, Harry!
هاري ، هاري!
Lisa, what are you doing here?
ليزا ، ماذا تفعلين هنا؟
I had to see you.
كان علي رؤيتك
Why?
لماذا ا؟
But Harry, I don't understand.
لكن هاري ، أنا لا أفهم
Stop acting my dear,
توقف عن التصرف يا عزيزتي ،
I know you too well.
اعرفك معرفة جيدة.
And don't pretend you love me.
ولا تتظاهر بأنك تحبني.
Max.
ماكس.
I don't know what you mean?
لا أعرف ماذا تقصد؟
" No?
" لا؟
Max Lindt is a professional killer,
ماكس ليند هو قاتل محترف ،
and what's more he happened to work for me.
وما هو أكثر من ذلك حدث ليعمل بالنسبة لي.
I'll tell you something else you didn't know.
سأخبرك شيئا آخر لم تعرفه.
It was Bulon who sent Max to see you.
كان بولون هو الذي أرسل ماكس لرؤيتك.
- Your husband was an outstanding man Mrs. Bulon,
- كان زوجك الرجل البارز السيدة بولون ،
to the end.
إلى النهاية.
Love became a promise you never got to keep
لم يكن لديك للحفاظ على
If Lisa had a heart she never let is show
لم تدع ابدا هو اظهار